Navy Seals - Thriller 1990 English
Navy Seals - Thriller 1990 Russian
[MAN] Cap station changed to sector Lima, 50 miles, Angels 320, over.
Станция Кэп изменена на сектор Лима, 50 миль, Энджелс 320, конец.
I'm outside, roger.
Я снаружи, Роджер.
[MAN 1 ON RADIO] Mayday! Kuwaiti Star here!
Первое мая! Кувейтская звезда здесь!
[MAN 2 ON RADIO] Your bogey, 20 right, 35. Over.
Ваш призрак, 20 верно, 35. Окончен.
[MAN 3 ON RADIO] No joy. Keep bogey dope coming. Over.
Никакой радости. Продолжайте прибывать пугающий наркотик. Над.
[MAN 2] Target 306, platform. State 5.0.
Мишень 306, платформа. Состояние 5.0.
Target tanker, what's your posit?
Танкер-мишень, какова ваша позиция?
[MAN 1] This is tanker Kuwaiti Star. Mayday!
Это танкер Kuwaiti Star. Первое мая!
Can anybody hear us? Please, answer!
Нас кто-нибудь слышит? Ответьте, пожалуйста!
- Sir. - This is tanker Kuwaiti Star!
- Сэр. - Это танкер Kuwaiti Star!
Kuwaiti Star, this is United States warship Yankee Bravo.
Кувейтская звезда, это Юнайтед Военный корабль США «Янки Браво».
What is your situation, over?
Какая у тебя ситуация, конец?
We have been attacked! Five wounded. Please, come now!
На нас напали! Пятеро раненых. Пожалуйста, приходите сейчас!
[MAN 2] Roger, Kuwaiti Star. This is United States Navy hello
Роджер, Кувейт Стар. Это вертолет ВМС США
approaching your position. Stand by, over.
приближается к вашей позиции. Подожди, подожди.
Yankee Bravo, this is Nightingale 501.
Янки Браво, это Соловей 501.
We have visual contact with the burning tanker.
У нас есть визуальный контакт с горящим танкером.
Bearing 209. Range, two miles.
Пеленг 209. Дальность две мили.
Have established radio communication. ETA one minute.
Наладили радиосвязь. Расчетное время прибытия одна минута.
Roger, 01. Continue inbound. Be careful.
Роджер, 01. Продолжайте движение. Будь осторожен.
Get the TAO in here.
Дайте ТАО сюда.
[MAN 2] Yankee Bravo. Nightingale 501.
Янки Браво. Соловей 501.
We have reached Kuwaiti Star's position. Circling tanker.
Мы достигли позиции Кувейтской звезды. Кружащий танкер.
It is on fire and adrift, over.
Он горит и плывет по течению, конец.
Roger, 01. Stand by. Gunship is en route your sector. Over.
Роджер, 01 год. Жди. Боевой корабль направляется в ваш сектор. Над.
[MAN 1] We cannot wait!
Мы не можем ждать!
We are about to explode and we have five men wounded!
Мы вот-вот взорвёмся, и у нас ранено пять человек!
[MAN 2] Yankee Bravo, don't think we can wait.
Янки Браво, не думаю, что мы можем ждать.
Request permission to go in.
Запросите разрешение войти.
[MAN 1] We are carrying high-grade fuel! We are going to explode!
Возим высококачественное топливо! Мы собираемся взорваться!
All right.
Все в порядке.
Roger, 01. Watch yourself.
Роджер, 01 год. Следи за собой.
[MAN 2] Kuwaiti Star, stand by.
Кувейтская звезда, ждите.
We're coming in on your port side.
Мы заходим с вашей левой стороны.
[MAN 1] Thank you.
Спасибо.
Okay, we move all the crew to port side for you to pick up. Thank you.
Хорошо, мы переведем всю команду на левый борт, чтобы вы ее забрали. Спасибо.
Okay, Kuwaiti Star, this is US Navy hello.
Хорошо, Кувейт Стар, это вертолет ВМС США.
Kuwaiti Star, we're moving into position to lower a diver onto your deck.
«Кувейт Стар», мы выдвигаемся на позицию, чтобы спустить водолаза на вашу палубу.
It'd be a big help if you could keep an area clear in front of the bridge for us. Over.
Было бы очень полезно, если бы вы могли освободить для нас место перед мостом. Над.
[MAN 3] We're running 2K over the bridge, and I'll go in on the port side.
Мы бежим 2К по мосту, и я зайду по левому борту.
We got a gunboat on our starboard side!
У нас по правому борту канонерская лодка!
I got him here.
Я поймал его здесь.
[OVER LOUDSPEAKER] Unidentified gunboat,
Неопознанная канонерская лодка, я
I am an United States Navy helicopter,
вертолет ВМС США, прибыл сюда,
here to take off wounded from the tanker.
чтобы забрать с танкера раненых.
I am unarmed in international waters. What are your intentions? Over.
Я безоружен в международных водах. Каковы ваши намерения? Над.
No! Webb's hit! Webb's hit!
Нет! Уэбб хит! Уэбб хит!
- Webb! - Yankee Bravo, we're taking gunfire!
- Уэбб! - Янки Браво, по нам стреляют!
Tell them to get the hell out of there.
Скажи им, чтобы они убирались отсюда.
Nightingale 01, get out of there!
Соловей 01, уходи оттуда!
Gunship, cease fire! Cease fire!
Боевой корабль, прекратите огонь! Прекратить огонь!
Yankee Bravo, this is 501! They got our tail rotor!
Янки Браво, это 501! Они получили наш хвостовой винт!
- We're going to... - 01, get out of there!
- Собирались... - 01, уходи оттуда!
The helicopter has been hit!
Вертолет сбит! Вертолет сбит!
Nightingale 01, this is Yankee Bravo. Come in.
Соловей 01, это Янки Браво. Войдите.
Come in, 01.
Заходи, 01.
Nightingale 01, this is Yankee Bravo. Come in.
Соловей 01, это Янки Браво. Войдите.
Come in, 01.
Заходи, 01.
Where the fuck am I?
Где я, черт возьми?
Hawkins! Where's Graham?
Хокинс! Где Грэм?
Who cares?
Какая разница?
He's getting married in 30 minutes.
Он женится через 30 минут.
- Hey, there you are. - Hey.
- Эй, вот ты где. - Привет.
How are you doing?
Как дела?
I don't know, man.
Я не знаю, чувак.
Stopped drinking and started thinking.
Бросил пить и начал думать.
Shouldn't have done that.
Не следовало этого делать.
I don't know if I can do this thing, Jim.
Я не знаю, смогу ли я это сделать, Джим.
Come on, Graham.
Давай, Грэм.
I'll be there, right by your side.
Я буду там, рядом с тобой.
We'll do this thing together.
Мы сделаем это вместе.
What do you mean "we," paleface?
Что значит «мы», бледнолицый?
- I gotta get dressed. - All right, man.
- Мне нужно одеться. - Хорошо, чувак.
[CURRAN] Lighten up, Chief. The best is all ahead of you.
Расслабьтесь, шеф. Все лучшее у вас впереди.
Like what?
Как что?
Marriage, children, a commitment. That's what's important.
Брак, дети, обязательства. Вот что важно.
It's too horrible to even think about.
Это слишком ужасно, чтобы даже думать об этом.
Look, I have a commitment, to the teams.
Слушай, у меня есть обязательства, командам.
Yeah, well, the teams aren't gonna last forever.
Да, ну, команды не будут существовать вечно.
Then what are you gonna come home to?
Тогда с чем ты собираешься вернуться домой?
A fridge full of beer and an address book full of phone numbers, that's what.
Холодильник, полный пива, и адресная книга, полная телефонных номеров, вот что.
Coming from a guy whose marriage lasted all of what, a year and a half?
От парня, чей брак продлился всего полтора года?
You should consider the source.
Вам следует рассмотреть источник.
Is this really what you wanna do, Billy?
Билли, ты действительно этого хочешь?
Yeah. Hell, I guess so.
Ага. Черт, я думаю, да.
You guess so. Well, that's beautiful.
Вы так думаете. Ну, это красиво.
Well, I'm sorry, guys, but I cannot be a part of this funeral procession.
Ну, извините, ребята, но я не могу быть частью этой похоронной процессии.
See you later!
Увидимся позже!
He's a crazy motherfucker!
Он сумасшедший ублюдок!
- I hope he dies of pneumonia. - Did you see that shit?
- Надеюсь, он умрет от пневмонии. - Ты видел это дерьмо?
Thank you!
Спасибо!
What the hell am I doing? I hardly know this woman.
Что, черт возьми, я делаю? Я почти не знаю эту женщину.
You've known her three years, Chief.
Вы знаете ее три года, шеф.
We gotta go, now.
Нам пора идти, сейчас.
- Sorry, honey. I gotta go. - Now?
- Извини милая. Я должен идти. - Сейчас?
This minute.
В эту минуту.
This is some kind of joke, right? I don't believe it.
Это какая-то шутка, да? Я не верю в это.
Sorry, Jo. Excuse me.
Прости, Джо. Прошу прощения.
I know this is bad timing.
Я знаю, что сейчас неудачное время.
With you guys it's always bad timing.
С вами, ребята, всегда неподходящее время.
I'll call you when I can.
Я позвоню тебе, когда смогу.
Close call, Chief!
Близкий звонок, Шеф!
[CURRAN] He was either born lucky or unlucky. I can't figure which.
Он родился либо удачливым, либо неудачливым. Я не могу понять, какой именно.
- [HAWKINS] It's over? - Never happened.
- Все кончено? - Никогда не было.
That was quick.
Это было быстро.
- What's going on? - Balloon went up. Get in.
- Что происходит? - Воздушный шар поднялся. Залезай.
Gentlemen, there's a God in heaven.
Господа, на небесах есть Бог.
You bastard!
Сволочь!
Leave him alone, you son of a bitch!
Оставь его в покое, сукин ты сын!
- Clear!
- Прозрачный!
Clear!
Прозрачный!
Real clear.
Действительно ясно.
[CURRAN] Search team in.
Поисковая группа.
X-Ray, this is Bad Karma. Objective secured.
Рентген, это плохая карма. Цель обеспечена.
[MAN ON RADIO] Bad Karma, X-Ray. What is your situation? Over.
Плохая Карма, Рентген. Какова ваша ситуация? Над.
Preparing to move. Three passengers. On schedule. Primary LZ.
Готовимся к переезду. Три пассажира. По расписанию. Первичная ЛЗ.
- 60 seconds. - X-Ray, roger. Out.
- 60 секунд. - Рентген, Роджер. Вне.
We're a SEAL team. We're here to get you out.
Мы команда SEAL. Мы здесь, чтобы вытащить тебя.
- I believe you. - [MAN] 50 seconds.
- Я верю тебе. - 50 секунд.
Bad guy.
Плохой парень.
Good guy.
Хороший парень.
I want you to relax, okay?
Я хочу, чтобы ты расслабился, ладно?
[MAN] Hey, hey.
Эй, эй.
[MAN 2] Clearing, gotta move. [MAN ON RADIO] Twenty-five.
- Проясняется, пора двигаться. - Двадцать пять.
We got a locked door over here.
У нас здесь запертая дверь.
Hawkins, don't break...
Хокинс, не ломайся...
Damn!
Проклятие!
We got an unknown in here.
У нас здесь неизвестный.
We're compromised. Everybody out, now!
Мы скомпрометированы. Всем выходить, немедленно!
I got him.
Я получил его.
- What's he saying? What's he saying? - He says he's an Egyptian sailor.
- Что он говорит? Что он говорит? - Он говорит, что он египетский моряк.
- Take his fucking picture! - All right. I got it.
- Сфотографируй его, черт возьми! - Все в порядке. Я понял.
Bad guys thought he was a spy. They beat the shit out of him.
Плохие парни думали, что он шпион. Они выбили из него все дерьмо.
Egyptian sailor, my ass!
Египетский моряк, моя задница!
I ought to smoke this piece of shit right here.
Мне надо покурить эту штуку прямо здесь.
Hawkins! Damn it! Let's go!
Хокинс! Блин! Пойдем!
What was that shit at the door?
Что это было за дерьмо у двери?
Room service.
Обслуживание номеров.
- Where is he? - Rooftop! Rooftop! Back of us!
- Где он? - Крыша! Крыша! За нами!
God? God?
Бог? Бог?
[MAN ON RADIO] God here.
Бог здесь.
God, we got a single shooter, Southeast tower.
Боже, у нас один стрелок, юго-восточная башня.
Yeah, I see him.
Да, я вижу его.
Nice shot, but you got two more.
Хороший выстрел, но у тебя есть еще два.
Got nothing on starlight. Switching to thermal.
Ничего не понял по звездному свету. Перехожу на термический.
Okay.
Хорошо.
Hold on.
Подожди.
- God, what's our status? - They're not moving. You're clear.
- Боже, какой у нас статус? - Они не двигаются. С тобой все ясно.
Let's move out.
Давайте выдвигаться.
[MAN] Get those men inside!
Заведите этих людей внутрь!
We are meeting heavy resistance.
Мы встречаем сильное сопротивление.
What the fuck is this? Fuck this soft target!
Что это за хрень? К черту эту мягкую мишень!
[BILLY] They're coming out of the fucking woodwork!
Они выходят из чертовой деревяшки!
Bad guys! Alley! To the rear!
Плохие парни! Аллея! В тыл!
Fuck!
Ебать!
Hang on! God damn it. We're losing him.
Подожди! Проклятье. Мы теряем его.
- We gotta get him out of here. - Partying now!
- Нам нужно вытащить его отсюда. - Сейчас вечеринка!
Come on, Dale. We gotta move!
Давай, Дейл. Нам нужно двигаться!
All units, we're cut off from our primary LZ.
Все подразделения, мы отрезаны от нашей основной зоны высадки.
Going to LZ Two. Repeat, going to LZ Two.
Идем во вторую LZ. Повторяем, идем ко второй LZ.
[MAN ON RADIO] Bad Karma, X-Ray. Roger.
Плохая Карма, Рентген. Роджер.
You're starting to piss me off. Now cool out!
Ты начинаешь меня бесить. Теперь остынь!
I am cool. You should see me when I'm hot.
Я классный. Тебе стоит увидеть меня, когда мне жарко.
- Help me. - Jimmy, let's go.
- Помоги мне. - Джимми, пойдем.
- You gotta buy us some time. - How much time do you want?
- Ты должен выиграть нам немного времени. - Сколько времени ты хочешь?
Bird leaves at 0245. Be there or swim.
Птица уходит в 02:45. Будь там или плыви.
We got more coming!
Нас ждет еще больше!
Ramos, give me a hand.
Рамос, помоги мне.
- Graham! - Yo!
- Грэм! - Эй!
Cover me!
Прикрой меня!
I hope these fuckers paid their gas bill.
Надеюсь, эти ублюдки оплатили счета за газ.
- [HAWKINS] Case of beer, Billy! - You got it!
- Ящик пива, Билли! - Ты получил это!
Shit! Follow me!
Дерьмо! Подписывайтесь на меня!
Why aren't they firing?
Почему они не стреляют?
That's why. Stingers.
Вот почему. Стингеры.
- Shit! Guided missiles? - Jackpot.
- Черт! Управляемые ракеты? - Джекпот.
Bad Karma Leader, this is Bad Karma Two. Do you copy? Over.
Лидер плохой кармы, это вторая плохая карма. Ты копируешь? Над.
Leader, this is Two. Do you copy?
Лидер, это Второй. Ты копируешь?
- May I? - What do you have in mind?
- Могу ли я? - Что у тебя на уме?
Well,
Хорошо,
I'm gonna do this.
Я собираюсь сделать это.
Shit!
Дерьмо!
And now,
И сейчас,
- I'm gonna do this. - God damn it, Hawkins!
- Я сделаю это. - Черт возьми, Хокинс!
- It didn't blow. - No shit, sir!
- Не взорвалось. - Ни хрена, сэр!
Behind those bags, cover. Take cover. Let's set perimeters.
За этими сумками, прикрытие. Укройтесь. Давайте зададим периметры.
[MAN ON RADIO] X-Ray, Bad Karma. We're extracting.
Рентген, плохая карма. Мы извлекаем.
Sniper on the wall!
Снайпер на стене!
There's another one!
Есть еще один!
Bad Karma, X-Ray coming in. Take in five.
Плохая карма, приходит рентген. Возьмите пять.
- Come on! We gotta go! - Where's Hawkins?
- Ну давай же! Нам нужно идти! - Где Хокинс?
Bad Karma, X-Ray grounded. Load them up. Come on. Let's go!
Плохая карма, рентген заземлен. Загрузите их. Ну давай же. Пойдем!
All right! Extract! Everybody go! Go! Go!
Все в порядке! Извлекать! Всем идти! Идти! Идти!
We just found an entire warehouse full of missiles!
Мы только что нашли целый склад, полный ракет!
- We gotta blow them! - What?
- Мы должны взорвать их! - Что?
- Missiles! - No! We're extracting!
- Ракеты! - Нет! Мы извлекаем!
Give me the breaching charges! I can handle it!
Предъявите мне обвинения в нарушении! Я могу с этим справиться!
- No! We're extracting now! - I can handle it!
- Нет! Мы сейчас извлекаем! - Я могу с этим справиться!
No! Let's move out! Go!
Нет! Давайте выдвигаться! Идти!
Units, let's go. Come on, let's move!
Единицы, поехали. Давай, подвигаемся!
Let's go!
Пойдем!
Come on! Move! In! In! In!
Ну давай же! Двигаться! В! В! В!
[MAN ON RADIO] Yankee Bravo, X-Ray. Pickup complete. RTB. ETA 10 minutes.
Янки Браво, Рентген. Самовывоз завершен. РТБ. Расчетное время прибытия 10 минут.
[CURRAN] How's he doing? [MAN] I think he'll be okay.
- Как он поживает? - Я думаю, с ним все будет в порядке.
- Good. - Lieutenant, I really...
- Хороший. - Лейтенант, я правда...
You guys are incredible. Thank you.
Вы, ребята, невероятные. Спасибо.
There's no reason to thank us because we don't exist.
Нет причин нас благодарить, потому что нас не существует.
You never saw us. This never happened.
Ты никогда нас не видел. Этого никогда не происходило.
Yankee Bravo, X-Ray. On final. Tally-ho.
Янки Браво, Рентген. На финале. Талли-хо.
One more thing.
Еще кое-что.
You're welcome.
Пожалуйста.
Yankee Bravo, X-Ray. Roger. Steady 306. Needle's good on the ball.
Янки Браво, Рентген. Роджер. Устойчиво 306. Игла хорошо владеет мячом.
X-Ray to Bravo. Clear to land. Pad two.
Рентген для Браво. Разрешено приземляться. Площадка вторая.
- Describe your method of entry. - I came through a skylight.
- Опишите способ входа. - Я прошел через окно в крыше.
- And you had contact in the hallway? - One confirmed.
- И у вас был контакт в коридоре? - Один подтвердил.
What was your action at the objective area?
Каковы были ваши действия в зоне цели?
I entered the room in the third position. Swept left to right.
Я вошел в комнату на третьей позиции. Пронесся слева направо.
- Did you fire your weapon? - Fucking A, sir.
- Вы стреляли из своего оружия? - Чертов А, сэр.
- There were no other documents? - I got everything in the room.
- Других документов не было? - У меня все есть в комнате.
- Everything? - Everything but the onions.
- Все? - Все, кроме лука.
Crew chief was dead. Co-pilot had serious internal injuries.
Начальник экипажа погиб. Второй пилот получил серьезные внутренние повреждения.
I stabilized him, prepared to move.
Я стабилизировал его, готовясь двигаться.
That's when the shit hit the fan.
Вот когда дерьмо ударило в вентилятор.
The primary LZ was aborted.
Первичная LZ была прервана.
I covered their movement to the secondary.
Я освещал их движение на вторичку.
You engaged hostiles?
Вы вступили в бой с врагами?
I vaporized hostiles.
Я испарял врагов.
Why did you decide to break silence and blow the door?
Почему вы решили нарушить молчание и взорвать дверь?
I thought I heard something.
Мне показалось, что я что-то услышал.
We all hear things, Lieutenant. Some of us react differently.
Мы все что-то слышим, лейтенант. Некоторые из нас реагируют по-другому.
Some of us don't react at all.
Некоторые из нас вообще не реагируют.
Why did you let this man go?
Почему ты отпустил этого человека?
I had a plane to catch.
Мне нужно было успеть на самолет.
Can you tell us why you elected not to go back in
Можете ли вы рассказать нам, почему вы решили
and blow up the missiles, Lieutenant?
не возвращаться и не взрывать ракеты, лейтенант?
I had one dead and two wounded.
У меня был один убитый и двое раненых.
I didn't have time to dick around.
У меня не было времени возиться.
You consider searching for internationally important munitions dicking around?
Вы рассматриваете возможность поиска боеприпасов международного значения?
Hey, don't point the finger at me
Эй, не показывай на меня пальцем по поводу того, о чем
about something you guys at intel should've known about in the first place.
вы, ребята из Intel, должны были знать в первую очередь.
By the way, thanks for the hot tip
Кстати, спасибо за подсказку
on the 100 assholes we encountered at your soft target.
о 100 придурках, которых мы встретили в твоей мягкой мишени.
Makes you wonder why they call it intelligence.
Заставляет задуматься, почему они называют это интеллектом.
That'll be enough, Lieutenant.
Этого будет достаточно, лейтенант.
Hey, mail from the boat.
Эй, почта с лодки.
Hey, LT, wanna lose some of that combat pay?
Эй, Л.Т., хочешь потерять часть своей боевой зарплаты?
No. I'll keep my 60 bucks, thanks.
Нет. Я оставлю свои 60 баксов себе, спасибо.
Am I interrupting something?
Я что-то мешаю?
No. No.
Нет нет.
I thought you might want to take a look at that.
Я подумал, что ты, возможно, захочешь на это взглянуть.
Could have used this a week ago.
Мог бы использовать это неделю назад.
- Yeah, well, who knew? - God damn.
- Да, ну кто знал? - Черт возьми.
I am still jacked up.
Я все еще взволнован.
You wanna talk about a rush? Fuck me!
Хочешь поговорить о спешке? Трахни меня!
You wanna keep that emotion under control.
Вы хотите держать эту эмоцию под контролем.
Yeah, but it's flowing through me, boss. It's flowing right through me.
Да, но это течет сквозь меня, босс. Оно течет прямо сквозь меня.
That high is not the one you're looking for.
Это не тот уровень, который вам нужен.
Believe me.
Поверьте мне.
End of lecture?
Конец лекции?
Yeah, for now.
Да, пока.
[SHAHEED] You cannot invade our land and talk about security.
Вы не можете вторгнуться на нашу землю и говорить о безопасности.
You cannot send soldiers into our homes and talk about peace.
Вы не можете посылать солдат в наши дома и говорить о мире.
You cannot kill a man's family and talk about human rights.
Вы не можете убить семью человека и говорить о правах человека.
And you wage this war with acts of terrorism against civilians.
И вы ведете эту войну, совершая террористические акты против мирного населения.
If America kills our people, then our people will kill Americans.
Если Америка убьет наших людей, тогда наши люди будут убивать американцев.
As in the bombing of the Marine barracks in Beirut in 1983?
Как и при бомбардировке Казармы морской пехоты в Бейруте в 1983 году?
In the reprisal for the shelling of our homes
В отместку за обстрелы наших домов и убийства
and the murder of our families by American warships.
наших семей американскими военными кораблями.
He's a real sweetheart, huh?
Он очень милый, да?
- How does he fit in over there? - Shaheed?
- Как он там приживается? - Шахид?
He just emerged as leader of a group.
Он только что стал лидером группы.
- AI-Shuhada. - [MAN] AI-Shuhada.
- Аль-Шухада.
- Whatever. - Who are they?
- Что бы ни. - Кто они?
They just put a new team in the field.
Они только что выпустили на поле новую команду.
We know next to nothing about them
Мы почти ничего о них не знаем, но
except we believe they're connected to the Hezbollah.
считаем, что они связаны с Хезболлой.
Jesus! We don't know much about anything, do we?
Иисус! Мы мало что знаем, не так ли?
Who's that reporter?
Кто этот репортер?
- Claire Verens? - Yeah.
- Клэр Веренс? - Ага.
- How come she's so knowledgeable? - Well, she's half-Lebanese.
- Откуда она такая знающая? - Ну, она наполовину ливанка.
She's got contacts over there we couldn't even hope to have.
У нее там есть контакты, на которые мы даже не могли надеяться.
[MAN] She covered the Mideast for the networks for five years.
Она освещала для сетей Ближний Восток в течение пяти лет.
She's a reporter. She's not gonna give us anything.
Она репортер. Она нам ничего не даст.
What they've got is the perfect terrorist weapon.
У них есть идеальное террористическое оружие.
Portable, hand-held.
Портативный, ручной.
Jesus. What a mess.
Иисус. Какой беспорядок.
Those fanatics got a warehouse full of these missiles.
У этих фанатиков есть склад, полный этих ракет.
Why in the hell didn't you blow those things when you had the chance?
Какого черта ты не взорвал эти штуки, когда у тебя была такая возможность?
Sir, the lieutenant made a decision under fire.
Сэр, лейтенант принял решение под огнем.
And we stand behind that decision.
И мы поддерживаем это решение.
Navy SEALs, they're paid to take risks.
Морские котики, им платят за риск.
They're paid to get shot at, they're paid to die if necessary.
Им платят за то, чтобы в них стреляли, им платят за смерть, если это необходимо.
- Now, I take exception to that decision. - Damn it, Warren.
- Теперь я возражаю против этого решения. - Черт возьми, Уоррен.
The point here is not what might have been done, but what we do now.
Дело здесь не в том, что можно было бы сделать, а в том, что мы делаем сейчас.
With due respect, sir, let me take my team back in there.
При всем уважении, сэр, позвольте мне вернуть туда свою команду.
With my first-hand knowledge of this Shaheed...
Учитывая мои непосредственные знания этого Шахида...
That'll be up to the President.
Это будет зависеть от президента.
Now, we'll see if he wants to give your SEALs another opportunity.
Теперь посмотрим, захочет ли он дать вашим «морским котикам» еще одну возможность.
Nobody's blaming the SEALs and nobody is blaming you, Curran.
Никто не винит «морских котиков», и никто не винит тебя, Каррен.
Sir, I don't care about the blame.
Сэр, меня не волнует обвинение.
I care about the safety of my team
Я забочусь о безопасности своей
and I care about getting those Stingers back.
команды и хочу вернуть эти «Стингеры».
The situation has changed.
Ситуация изменилась.
No one knows where in the hell those missiles are.
Никто не знает, где, черт возьми, эти ракеты.
It's up to the intelligence community now.
Теперь дело за разведывательным сообществом.
It's out of our hands. Completely out of our hands.
Это не в наших руках. Полностью из наших рук.
- I don't accept that. - It's out of your hands.
- Я этого не принимаю. - Это не в твоих руках.
You're an operator, not a policymaker. Get used to it.
Вы оператор, а не политик. Привыкайте к этому.
I had him.
Он был у меня.
I should have taken him out when I had him.
Мне следовало убрать его, когда он был у меня.
How do you know you would have made it?
Откуда ты знаешь, что ты бы справился?
I think more than likely you and your team would have been waxed.
Я думаю, что более чем вероятно, что вы и ваша команда были бы натерты воском.
Well, like the man says, that's what we're paid to do.
Ну, как говорит мужчина, это то, за что нам платят.
I want your team to stand down for a while.
Я хочу, чтобы ваша команда отступила на некоторое время.
Relax. Cool out. Get some perspective on this, all right?
Расслабляться. Остынь. Взгляните на это со стороны, ладно?
Lieutenant?
Лейтенант?
Aye, sir.
Да сэр.
Keep your head down, hotshot!
Не высовывайся, парень!
Incoming!
Прибытие!
- Fellow cake-eater. - Hotshot.
- Товарищ-тортоед. - Горячий выстрел.
- Brain grenade? - Sure.
- Мозговая граната? - Конечно.
What, are you still thinking about bad guys?
Что, ты все еще думаешь о плохих парнях?
Yeah.
Ага.
- As a matter of fact, I am. - It's old news, man.
- На самом деле я так и есть. - Это старые новости, чувак.
We go in there, we hit them and forget them.
Мы заходим туда, мы ударяем их и забываем.
It's what we do, right?
Это то, что мы делаем, верно?
There's more to it than that.
Это нечто большее.
Look, if you got a problem, do something about it.
Слушай, если у тебя проблемы, сделай что-нибудь с этим.
You stick it out, then don't be afraid to get it cut off.
Выставишь, а потом не бойся отрезать.
That's what I always say.
Я всегда так говорю.
You gotta get these emotions under control, son.
Ты должен держать эти эмоции под контролем, сынок.
I need to know if this is what you want.
Мне нужно знать, хочешь ли ты этого.
Jo, I want this.
Джо, я хочу этого.
I love you and I wanna marry you.
Я люблю тебя и Я хочу выйти за тебя замуж.
And you... But you know who I am.
А ты... Но ты знаешь, кто я.
- And you just gotta understand... - I understand, I do.
- И ты просто должен понять... - Я понимаю, да.
I know that you can be pulled away at any time to go anywhere. I know that.
Я знаю, что тебя в любой момент могут оттащить и пойти куда угодно. Я знаю это.
If anybody knows that, I do.
Если кто-то это знает, так это я.
It's part of the package and I'm in it for the long haul.
Это часть пакета и Я в этом надолго.
I love you, Billy.
Я люблю тебя, Билли.
Just let my man shoot here, okay? Just take it easy. $50 on this.
Просто позволь моему человеку стрелять здесь, ладно? Не парься. 50 долларов за это.
Wait a minute.
Подождите минуту.
That's my car. He's taking my car!
Это моя машина. Он забирает мою машину!
Hey!
Привет!
That's what you get for parking on the fairway, Hawkins!
Вот что ты получаешь за парковку на фарватере, Хокинс!
Wait a minute. Wait a minute!
Подождите минуту. Подождите минуту!
Oh, shit!
Вот дерьмо!
[DUNNE] Okay, gentlemen. We're getting another shot at those missiles.
Хорошо, господа. Мы получаем еще один шанс по этим ракетам.
Satellite photos show them located in a merchant vessel called the Latanya
На спутниковых фотографиях видно, что они находятся
bound for Lebanon.
на торговом судне «Латанья», направляющемся в Ливан.
The ship's packed with Muslim pilgrims, which could present a hostage situation.
Корабль забит мусульманскими паломниками, что может представлять собой ситуацию с заложниками.
- [MAN] How many terrorists, sir? - We don't know.
- Сколько террористов, сэр? - Мы не знаем.
So what do we do about the hostage situation, sir?
Итак, что нам делать с ситуацией с заложниками, сэр?
Avoid it. At all costs.
Избегай это. Любой ценой.
[DUNNE] That's right. The last thing we want is an international incident.
Это верно. Меньше всего мы хотим международного инцидента.
You know, the missiles could be booby-trapped.
Знаете, ракеты могут быть заминированы.
So when you locate them, call the bomb disposal group.
Поэтому, когда вы их найдете, позвоните в группу по обезвреживанию бомб.
Sounds like a real pleasure cruise.
Звучит как настоящий круиз для удовольствия.
Your insertion platform is the USN Nayak,
Ваша платформа для высадки — ВМС США «Наяк», в
presently shadowing the Latanya off the coast of Syria.
настоящее время следящий за «Латанией» у берегов Сирии.
- Captain. - Well, here she is, gentlemen.
- Капитан. - Ну вот она, господа.
[CURRAN] Looks peaceful enough.
Выглядит достаточно мирно.
Let's go swimming.
Давайте пойдем поплаваем.
The op's a go. Equipment check in 30 mikes.
Операция готова. Проверка оборудования через 30 микрофонов.
All right, you heard the man. Rock the box.
Хорошо, вы слышали этого человека. Раскачай коробку.
Lockout chamber clear.
Камера блокировки свободна.
Up! Up!
Вверх! Вверх!
Open it up.
Откройте его.
- Valve's open to the max. - Water pressure?
- Клапан открыт на максимум. - Водяное давление?
Ask him where the gunmen are.
Спросите его, где боевики.
- Says there are none. - Ask him about the missiles.
- Говорит, их нет. - Спроси его о ракетах.
Nothing.
Ничего.
He's running out of time.
У него заканчивается время.
What gunmen? What missiles?
Какие боевики? Какие ракеты?
This is a merchant ship. We're carrying machine parts.
Это торговое судно. Возим детали машин.
What the hell's going on here?
Что, черт возьми, здесь происходит?
We got the right ship.
Нам попался правильный корабль.
- [BILLY] What was that? - Deal with him!
- Что это было? - Разберись с ним!
Rexer! You stay.
Рексер! Вы остаетесь.
Leader, this is Two. Be advised, we've had an explosion.
Лидер, это Второй. Имейте в виду, у нас произошел взрыв.
[MAN ON RADIO] What kind of explosion?
Что за взрыв?
Hawkins, what's your status?
Хокинс, какой у тебя статус?
- Hawkins, talk to me! - Hold on.
- Хокинс, поговори со мной! - Подожди.
- What's he saying? - Something about your mother.
- Что он говорит? - Что-то о твоей матери.
Never talk about Mom.
Никогда не говори о маме.
- What's this? - Looks like a dead terrorist to me, boss.
- Что это? - Мне кажется, босс, это мертвый террорист.
- What happened? - Capped a bad guy down in the hold.
- Что случилось? - Задержал плохого парня в трюме.
Looks like he fell on his own booby trap.
Похоже, он попал в собственную ловушку.
Okay. Round everybody up, pat them down. Let's get EOD in here.
Хорошо. Соберите всех, обгладьте их. Давайте сюда ОВБ.
You got it.
Ты получил это.
I've got nine crates in the forward hold!
У меня в переднем трюме девять ящиков!
Lieutenant, I think you boys have been had.
Лейтенант, я думаю, вас, ребята, схватили.
No shit.
Никакого дерьма.
[CLAIRE] True Islam does not preach terrorism.
Истинный ислам не проповедует терроризм.
True Islam is one of the most tolerant of the world's religions,
Истинный ислам - одна из самых толерантных мировых
accepting Christians and Jews as people of the same God.
религий, принимающая христиан и евреев как людей одного Бога.
True Islam also preaches equality and justice.
Истинный ислам также проповедует равенство и справедливость.
The Shiite Muslims of Lebanon have seen little of either.
Мусульмане-шииты Ливана мало что видели.
Fourteen years of devastating civil war
Четырнадцать лет опустошительной гражданской войны
have given rise to small but militant groups of fundamentalists
породили небольшие, но воинственные группы
who believe the very survival of their faith is at stake.
фундаменталистов, которые считают, что на карту поставлено само выживание их веры.
And then tolerance fades
И тогда толерантность угасает,
and faith turns to anger.
и вера превращается в гнев.
For the Al-Shuhada of Lebanon, it's turned to absolute rage.
За Аль-Шухаду Ливана, это переросло в абсолютную ярость.
- [MAN] Perfect. - Great.
- Идеальный. - Большой.
Okay, that's it.
Хорошо, вот и все.
I wanted to ask you a couple of questions.
Я хотел задать вам пару вопросов.
I'm interested in your work
Я заинтересован в твоей работе
and I thought I might be able to look at some of your research material.
и я подумал, что смогу взглянуть на кое-какие материалы вашего исследования.
Who are you? Who do you represent?
Кто ты? Кого вы представляете?
My name is James Curran. I don't represent anyone.
Меня зовут Джеймс Карран. Я никого не представляю.
I'm in the Navy.
Я во флоте.
And what do you do for the Navy?
А что вы делаете для ВМФ?
I'm with the teams.
Я с командами.
- A seal, huh? - That's right.
- Тюлень, да? - Это верно.
Okay. Let's have lunch.
Хорошо. Давай пообедаем.
[CLAIRE] Why do you keep going back to the Al-Shuhada?
Почему вы продолжаете возвращаться в Аль-Шухаду?
Is there something special about this group that interests you?
Есть ли что-то особенное в этой группе, что вас интересует?
No.
Нет.
You know, I don't think we're having a Mideast current affairs lesson here.
Знаете, я не думаю, что у нас здесь урок текущих событий на Ближнем Востоке.
I think we're talking about missiles.
Я думаю, мы говорим о ракетах.
Missiles?
Ракеты?
Why the hell do you think I'm sitting here?
Какого черта ты думаешь, что я здесь сижу?
Because I have strong contacts who are telling me
Потому что у меня есть сильные контакты, которые говорят
that US missiles have somehow found their way there.
мне, что американские ракеты каким-то образом попали туда.
Now I have a Navy Seal asking me questions about Shaheed.
Теперь у меня есть морской котик, который задает мне вопросы о Шахиде.
You're telling me the Al-Shuhada has gotten their hands on US missiles?
Вы хотите сказать, что «Аль-Шухада» заполучила американские ракеты?
No, you're telling me.
Нет, это ты мне говоришь.
- I didn't say anything. - Me neither.
- Я ничего не сказал. - И я нет.
Come on, Lieutenant. What are the SEALs up to?
Давайте, лейтенант. Чем занимаются «морские котики»?
Nothing special. Training.
Ничего особенного. Обучение.
May I take a look?
Могу я взглянуть?
Sure.
Конечно.
Only about 10% will make it.
Только около 10% это сделают.
For these guys, it's all about endurance.
Для этих ребят, все дело в выносливости.
All that and a pay check, too?
И все это, и еще зарплата?
A very small one.
Очень маленький.
- These guys, they don't do it for money. - What?
- Эти ребята делают это не ради денег. - Что?
- They don't do it for money. - Then why do they do it?
- Они делают это не ради денег. - Тогда почему они это делают?
I guess we're all trying to prove something to ourselves.
Думаю, мы все пытаемся что-то доказать себе.
It's called a dive tower.
Это называется дайв-башня.
What are they doing exactly?
Что именно они делают?
They're simulating planting explosives on a ship's hull.
Они имитируют установку взрывчатки на корпус корабля.
So you really think they're keeping the missiles on a ship?
Так вы действительно думаете, что они держат ракеты на корабле?
This is normal training, Claire.
Это нормальная тренировка, Клэр.
MAN ON PA: Lieutenant Scott, you have a telephone call on line three.
Лейтенант Скотт, вам звонят по третьей линии.
- That's normal? - No, that's abnormal.
- Это нормально? - Нет, это ненормально.
That's Hawkins. He's part fish.
Это Хокинс. Он наполовину рыба.
I think we'd better get out of here
Я думаю, нам лучше уйти отсюда,
before he presses something else up against the window.
пока он не прижал что-нибудь еще к окну.
- You ever had any Mideast assignments? - Beirut.
- У вас когда-нибудь были задания на Ближнем Востоке? - Бейрут.
- When? - '83, '84.
- Когда? - '83, '84.
So you were there during the bombing of the Marine barracks?
Так вы были там во время бомбардировки казарм морской пехоты?
Yeah, I was there, all right.
Да, я был там, все в порядке.
Lost a couple of good friends that day.
В тот день потерял пару хороших друзей.
So what about it?
Так что насчет этого?
Are you gonna tell me what I wanna know about the missiles or not?
Ты скажешь мне, что я хочу знать о ракетах, или нет?
You don't seem to understand, Lieutenant. I'm a journalist, not a spy.
Вы, кажется, не понимаете, лейтенант. Я журналист, а не шпион.
What's this, the Officers' Club?
Это что, Клуб Офицеров?
No.
Нет.
We call this the kill house.
Мы называем это домом убийств.
We use it for CQB.
Мы используем его для CQB.
Close-quarters battle.
Ближний бой.
Sounds like fun.
Звучит забавно.
It is.
Это.
- Clear!
- Прозрачный!
Thanks.
Спасибо.
[MAN] She's not upset, is she, Lieutenant?
Она не расстроена, она, лейтенант?
Sweet!
Сладкий!
Hey, hey, hey-
Эй Эй Эй.
What the hell was that about?
Что, черт возьми, это было о?
It's about being in the middle of a war
Речь идет о том, чтобы оказаться в центре войны
and not being able to do a damn thing about it!
и не иметь возможности ничего с этим поделать!
You know he's got the missiles. I know he's got the missiles.
Вы знаете, что у него есть ракеты. Я знаю, что у него есть ракеты.
Now, what are we gonna do about it?
И что мы будем с этим делать?
- Are the SEALs going after him? - If we can find him.
- Морские котики преследуют его? - Если мы сможем его найти.
- Where is he? - I don't know.
- Где он? - Я не знаю.
Who does?
Кто делает?
I don't know. I don't know what I can tell you.
Я не знаю. Я не знаю, что я могу тебе сказать.
Good evening, sir.
Добрый вечер сэр.
Welcome to LeGiardino.
Добро пожаловать в Джардино.
- Thank you. - You're welcome.
- Спасибо. - Пожалуйста.
In the Fireplace Room. Right this way.
В Каминном зале. Прямо по этому пути.
- Hey, Hawk. How you doing? - Hi, Ruth. How you doing?
- Привет, Хоук. Как дела? - Привет, Рут. Как дела?
I'm just gonna borrow your phone.
Я просто одолжу твой телефон.
- Right this way, please. - Great. Thanks.
- Вот сюда, пожалуйста. - Большой. Спасибо.
Yes, can I have the Command Duty Officer, please?
Да, могу ли я получить Дежурный офицер, пожалуйста?
Thank you.
Спасибо.
Yeah, this is Captain Dunne.
Да, это капитан Данн.
Beep Lieutenant Curran immediately.
Немедленно подайте звуковой сигнал лейтенанту Каррану.
Right away.
Сразу.
And you made your home in the Navy, right?
И вы поселились на флоте, верно?
Not necessarily. How about you?
Не обязательно. А ты?
Hi, girls. What's happening?
Привет девчонки. Что происходит?
- Hi. - Good to see you.
- Привет. - Рад тебя видеть.
There's a familiar face. How you doing? Dale Hawkins.
Знакомое лицо. Как дела? Дейл Хокинс.
- Pleased to meet you. - Nice to meet you.
- Рад встрече с вами. - Рад встрече.
This is Claire Verens. She's a journalist.
Это Клэр Веренс. Она журналист.
- She specializes in the Middle East. - Well, Beirut, really.
- Она специализируется на Ближнем Востоке. - Ну, Бейрут, правда.
One of my favourite spots.
Одно из моих любимых мест.
What a shithole.
Что за дерьмо.
- You been there? - Are you kidding?
- Ты был там? - Вы шутите?
Rags knocking each other off like the national pastime.
Тряпки сбивают друг друга, как национальное развлечение.
Rags?
Тряпки?
Rag heads. Arabs.
Рэгхеды. Арабы.
I think they're all a few sandwiches shy of a picnic.
Я думаю, им всем не хватает нескольких сэндвичей для пикника.
I happen to be half-rag myself.
Я сам наполовину тряпка.
My mother's Lebanese.
Моя мать ливанка.
Is she?
Она?
Well, I guess I've done it again, haven't I?
Ну, думаю, я сделал это снова, не так ли?
What's new?
Что нового?
I'm sorry. I didn't mean to offend you.
Мне жаль. Я не хотел тебя обидеть.
I was just being me, you know?
Я просто был собой, понимаешь?
What's up?
Как дела?
I've gotta leave. I'm sorry.
Мне нужно уйти. Мне жаль.
- Can I give you a call? - Yeah, sure. That's fine.
- Могу я вам позвонить? - Да, конечно. Это нормально.
- Can you give her a ride home? - Gladly.
- Ты можешь подвезти ее домой? - С удовольствием.
I'll be fine.
Все будет хорошо.
We'll see you around, boss.
Увидимся, босс.
So, where were we?
Итак, где мы были?
Well, I was insulting your heritage, and now we're having dinner.
Ну, я оскорбил твое наследие, и сейчас мы ужинаем.
- [MAN] Enjoy. - Thank you.
- Наслаждаться. - Спасибо.
So I guess growing up in the wetback section of Fresno wasn't that bad.
Так что я думаю, что взросление в мокром районе Фресно было не так уж и плохо.
- It was... - You mean Mexican?
- Это было... - Ты имеешь в виду мексиканский?
Wet... Depends if they're working for you or not.
Мокрые... Зависит от того, работают они на тебя или нет.
You're gonna actually make me think before I talk, aren't you?
Ты ведь собираешься заставить меня подумать, прежде чем я скажу, не так ли?
I'm sure that'll be a first.
Я уверен, что это будет впервые.
Anyways, my mom taught school and my dad,
В любом случае, моя мама преподавала в школе, а мой
when he did work, he used to supervise fruit pickers.
отец, когда работал, присматривал за сборщиками фруктов.
He had to drive around the fields in a golf cart 'cause a Jap...
Ему пришлось разъезжать по полям на гольфмобиле, потому что японец...
anese mine blew both of his feet off, so he couldn't get around too well.
анисовая мина оторвала ему обе ноги, поэтому он не мог слишком хорошо передвигаться.
He's a good guy, but he thinks I'm nuts for being a full-time frogman.
Он хороший парень, но думает, что я сошел с ума из-за того, что постоянно работаю водолазом.
What are we doing?
Что мы делаем?
Well, hopefully each other, if all goes as planned.
Ну, будем надеяться друг на друга, если все пойдет по плану.
You don't like these guys? Well, me neither.
Тебе не нравятся эти парни? Ну, я тоже.
So, you got a favourite tune?
Итак, у вас есть любимая мелодия?
Yeah. Do you know "Turn the car around and take me to my hotel"?
Ага. Знаете ли вы: «Разверни машину и отвези меня в отель»?
What's wrong? Look, we got a beautiful ocean, we got the moon,
В чем дело? Посмотрите, у нас есть красивый океан,
we got two people strongly attracted to each other.
луна и два человека, которых сильно тянет друг к другу.
Two?
Два?
Well, one out of two ain't bad, huh?
Ну, один из двух неплохо, да?
See you.
Увидимся.
Wait a minute. Claire. Come on. Claire! Hey!
Подождите минуту. Клэр. Ну давай же. Клэр! Привет!
Wait a minute. Come here.
Подождите минуту. Идите сюда.
Now, look. You're a vaguely amusing and not unattractive guy,
Теперь смотри. Ты смутно забавный и не непривлекательный
but I'm not even remotely interested.
парень, но мне это даже отдаленно не интересно.
And if you don't take me to my hotel, that means I have to walk.
И если ты не отвезешь меня в мой отель, это значит, что мне нужно идти.
So I guess the weekend in Bora Bora is out of the question, right?
Так что, думаю, о выходных на Бора-Бора не может быть и речи, верно?
Come on.
Ну давай же.
- Nice move. - What's the matter with you?
- Хороший ход. - Что с тобой?
- What kind of bullshit was that?
- Что это была за ерунда?
Hey, trust me with your life but not your money or your wife.
Эй, доверь мне свою жизнь, но не деньги или жену.
You're an asshole!
Ты мудак!
What is up with you? Am I missing something here?
Что с тобой? Я что-то упускаю?
- Yeah, a lot. - Why don't you fill me in?
- Да, много. - Почему бы тебе не рассказать мне?
I told her about the Stingers.
Я рассказал ей о Стингерах.
Shaheed.
Шахид.
Well, that's great.
Ну вот и отлично.
Why the hell did you do that?
Какого черта ты это сделал?
Information.
Информация.
Who are you? The god damn CIA now?
Кто ты? Чертово ЦРУ теперь?
CIA's giving us nothing.
ЦРУ нам ничего не дает.
They never have and they never will.
Их никогда не было и никогда не будет.
She's all we've got.
Она — все, что у нас есть.
We've still got her, don't we, Hawkins?
Она у нас все еще есть, не так ли, Хокинс?
Oh, yeah. Yeah, she's still around. Sure.
Ах, да. Да, она все еще здесь. Конечно.
Help me out with this.
Помогите мне с этим.
Okay. You got me.
Хорошо. Ты поймал меня.
All you had to do was say something.
Все, что вам нужно было сделать, это сказать что-нибудь.
[MAN ON TV] To recap our lead story,
Подводя итог нашей главной истории, частный
a private jet carrying an Algerian negotiating committee
самолет с Алжирский переговорный комитет был
was shot down this morning as it left the airport in Madrid.
сбит сегодня утром, когда он выходил из аэропорта Мадрида.
Seven passengers and two crewmen were killed.
Семь пассажиров и два члена экипажа погибли.
- What's up, skipper? - Take a look at this.
- Как дела, шкипер? - Взгляни на это.
Eyewitnesses report the plane exploded less than a minute after take off.
Очевидцы сообщают, что самолет взорвался менее чем через минуту после взлета.
Unconfirmed reports say the weapon which downed the plane
По неподтвержденным данным, сбившим самолет было оружие
was an American-built, hand-held missile called the Stinger.
американского производства. портативная ракета под названием «Стингер».
Two men believed responsible for the attack were captured.
Двое мужчин, предположительно ответственных за нападение, были схвачены.
Spanish police say they have evidence
Испанская полиция заявляет, что у них есть доказательства
that more attacks on civilian aircraft are planned.
того, что планируются новые нападения на гражданские самолеты.
Did you hear what happened?
Ты слышал, что произошло?
Your defender of religious faith just blew a peace commission out of the sky.
Ваш защитник религиозной веры только что взорвал мирную комиссию.
It's happening, Claire.
Это происходит, Клэр.
Help us. Give me some information. Something. Anything!
Помоги нам. Дайте мне некоторую информацию. Что-нибудь. Что-либо!
Why can't you understand?
Почему ты не можешь понять?
I don't create the news. I report it. I'm a journalist.
Я не создаю новости. Я сообщаю об этом. Я журналист.
- You're involved. - I won't be an accomplice.
- Ты замешан. - Я не буду соучастником.
Well, who are you helping by not giving me any information?
Ну и кому вы помогаете, не давая мне никакой информации?
All right.
Все в порядке.
Write your story. And the next one.
Напишите свою историю. И следующий.
And when the next plane is shot down,
И когда следующий самолет будет сбит, убедитесь, что
make sure you get the names and ages of the innocent victims right.
вы правильно поняли имена и возраст невинных жертв.
Okay.
Хорошо.
But I can't volunteer anything.
Но я не могу ничего добровольно предложить.
You ask the questions and I'll try and answer what I know.
Вы задаете вопросы и Я постараюсь ответить на то, что знаю.
All right.
Все в порядке.
I think I've got something.
Я думаю, у меня что-то есть.
Walid Fahladi.
Валид Фахлади.
Wasn't he with Shaheed's go-between at the second meeting that you had in...
Разве он не был посредником Шахида на второй вашей встрече...
- Balbec. Right. - Balbec. Yeah, that's right.
- Бальбек. Верно. - Бальбек. Да, это верно.
Right, right, right. Now we're getting some place.
Верно, верно, верно. Теперь мы куда-то добираемся.
Except he dropped out of sight six months ago.
Вот только он исчез из поля зрения шесть месяцев назад.
- What are you talking about? - Disappeared.
- О чем ты говоришь? - Исчезнувший.
Kidnapping, probably. Could've been the Israelis.
Похищение, наверное. Это могли быть израильтяне.
Great.
Большой.
Now, that is the best god damn idea I've heard all day.
Это лучшая чертова идея, которую я слышал за весь день.
- What? - What you just said.
- Что? - То, что ты только что сказал.
What did I just say?
Что я только что сказал?
Why don't we just go in there,
Почему бы нам просто не пойти
grab one of these cheese-dicks and make them talk?
туда, не схватить одного из этих придурков и не заставить их говорить?
Sounds great.
Звучит здорово.
I don't think she's taking us that seriously.
Я не думаю, что она воспринимает нас так серьезно.
What do you expect?
Что вы ожидаете?
I don't think you understand the situation.
Я не думаю, что вы понимаете ситуацию.
These guys are religious zealots. There's no way you could make them talk.
Эти ребята — религиозные фанатики. Заставить их говорить невозможно.
You're dealing with extremists.
Вы имеете дело с экстремистами.
- And you're dealing with the Navy SEALs. - Oh, okay.
- И вы имеете дело с морскими котиками. - Ох, ладно.
All right. I've heard enough. I've heard enough.
Все в порядке. Я услышал достаточно. Я услышал достаточно.
I can assure you that this administration
Могу вас заверить, что эта администрация не
will take no part in the kidnapping of a foreign national.
будет принимать участия в похищении иностранца.
- [MAN] Warren, hear him out. - No.
- Уоррен, выслушай его. - Нет.
I appreciate your zeal in this matter, Dick, but it's totally out of the question.
Я ценю ваше рвение в этом деле, Дик, но это совершенно исключено.
Just a minute. We know this guy.
Минуточку. Мы знаем этого парня.
- You know him, Elliott? - Yeah, he's a paid asset.
- Ты знаешь его, Эллиот? - Да, он платный актив.
We've bought information from him in the past.
Мы покупали у него информацию в прошлом.
I always thought he was a little fish.
Я всегда думал, что он маленькая рыбка.
If this guy has any information, why hasn't he contacted you already?
Если у этого парня есть какая-либо информация, почему он еще не связался с тобой?
He's probably scared shit less.
Он, наверное, до чертиков напуган.
But if we extract him and we make it look like a kidnapping,
Но если мы вытащим его и сделаем это похожим на похищение,
I feel certain he'd sell us anything he knows.
Я уверен, что он продаст нам все, что знает.
Look, can we call this a defection? I'm thinking...
Слушай, можно ли назвать это бегством? Я думаю...
You can call it an immigration if you want to, Jim.
Если хочешь, Джим, можешь называть это иммиграцией.
The point is, you give the guy money, he jumps into bed.
Суть в том, что ты даешь парню деньги, он прыгает в постель.
Warren, shall we continue to plan?
Уоррен, продолжим планирование?
All right. I'll update the President.
Все в порядке. Я сообщу президенту.
All right. Let's go through it again.
Все в порядке. Давайте пройдемся по этому еще раз.
It may be the last chance with this model, so go over it again.
Возможно, это последний шанс для этой модели, так что повторите ее еще раз.
- Ramos. - Street to south.
- Рамос. - Улица на юг.
- Graham. - Street to the north.
- Грэм. - Улица на севере.
- Hawkins. - Front door. First floor.
- Хокинс. - Передняя дверь. Второй этаж.
- Dane. - Side wall. Second floor secure.
- Дэйн. - Боковая стенка. Второй этаж охраняемый.
- Right. Rexer. - Rear wall. Secure courtyard.
- Верно. Рексер. - Задняя стена. Охраняемый двор.
All right, for those people on the street,
Хорошо, для тех людей на улице, если
if there's any trouble, collapse on the house.
будут какие-то проблемы, обрушиться на дом.
Those inside, stay inside.
Те, кто внутри, оставайтесь внутри.
We move out together, only together.
Мы уезжаем вместе, только вместе.
Remember, there's only one hostile, a bodyguard,
Помните, здесь только один враг — телохранитель,
so let's not hose down the place.
так что давайте не будем поливать это место из шланга.
I'd be happy if no shots were fired.
Я был бы рад, если бы не было выстрелов.
So would he, I'm sure.
Он бы тоже, я уверен.
- I want you to keep right on top of him. - I'm sure it'll be okay.
- Я хочу, чтобы ты держался прямо над ним. - Я уверен, что все будет хорошо.
You're gonna be on Syrian and Israeli radar the moment you take off.
Вы будете на радарах Сирии и Израиля в момент взлета.
So you have to stay in commercial airspace
Поэтому вам придется оставаться в коммерческом воздушном
and jump from 12 miles offshore and swim in.
пространстве, прыгать с расстояния 12 миль от берега и плыть туда.
Assuming everything goes okay,
Если все идет хорошо, самое большое, о
the biggest thing to worry about is the extraction.
чем стоит беспокоиться, — это извлечение.
You'll be extracting in a Ribex.
Вы будете добывать в Рибексе.
It'll be on radar the moment it starts in.
Это будет на радаре в тот момент, когда оно начнется.
You only get one pass at it.
У вас есть только один проход.
If you're not right there on time to the second,
Если ты не придешь вовремя,
you're gonna have to walk home.
тебе придется идти домой пешком.
We'll be there, skipper.
Мы будем там, шкипер.
Do the deed!
Делай дело!
Two hours in.
Через два часа.
Forty-five minutes at the beach landing site.
Сорок пять минут на посадочной площадке на пляже.
If I'm a no-show, you're taking them in.
Если я не приду, ты их примешь.
With pleasure. Just a walk in the park.
С удовольствием. Просто прогулка в парке.
No, it isn't.
Нет, это не так.
Just because we aren't expecting resistance,
Только потому, что мы не ожидаем
don't relax on this one.
сопротивления, не стоит расслабляться.
How you doing?
Как дела?
I hate jumping out of a perfectly good air plane.
Я ненавижу выпрыгивать из отличного самолета.
You don't gotta love it, you just gotta do it.
Тебе не обязательно это любить, ты просто должен это сделать.
What's our altitude?
Какая у нас высота?
- What's our altitude? - It's about 30,000. That's six miles up.
- Какая у нас высота? - Это около 30 тысяч. Это шесть миль вверх.
You guys are crazy.
Ребята, вы сумасшедшие.
That's right, and proud of it, baby.
Верно, и горжусь этим, детка.
[MAN ON RADIO] Zebra 23, six minutes to launch point.
Зебра 23, шесть минут до точки запуска.
Copy, Black Fire.
Копирую, Черный огонь.
Roger. Six minutes.
Роджер. Шесть минут.
Six minutes!
Шесть минут!
Six minutes.
Шесть минут.
Hey, man, what's with the goggles? You look like you're underwater already.
Эй, чувак, что с очками? Ты выглядишь так, будто уже под водой.
Eat shit!
Ешь дерьмо!
[MAN ON RADIO] Okay, gentlemen, grab your masks.
Хорошо, господа, хватайте свои маски.
We're beginning to depressurize.
Мы начинаем разгерметизировать.
We are going to depressurize here.
Здесь мы собираемся сбросить давление.
[MAN] Let's go.
Пойдем.
Jesus, Dane! Who the fuck packed your chute?
Господи, Дейн! Кто, черт возьми, упаковал твой парашют?
It doesn't look good. I wouldn't jump it if I were you.
Это выглядит не очень хорошо. Я бы на твоем месте не прыгнул бы.
[MAN] All right, gentlemen. Stand by.
Хорошо, господа. Поддерживать.
On the green! On the green!
На зелени! На зелени!
One more thing. For God's sakes, be careful out there!
Еще кое-что. Ради бога, будьте там осторожны!
If I was careful, I'd be in the Coast Guard.
Если бы я был осторожен, Я бы служил в береговой охране.
Five, four, three, two, one.
Пять, четыре, три, два, один.
Go! Go! Go!
Идти! Идти! Идти!
Oh, shit!
Вот дерьмо!
[CURRAN] Shit! Graham's got a streamer!
Дерьмо! У Грэма есть стример!
Graham, release!
Грэм, отпусти!
Release, Graham!
Отпусти, Грэм!
Bail! Bail! Bail!
Залог! Залог! Залог!
Get away, Graham!
Уйди, Грэм!
Pull out!
Вытаскивать!
Pull out, Graham! Pull!
Уйди, Грэм! Тянуть!
Pull!
Тянуть!
[MAN ON RADIO] Two booger-eaters dead ahead.
Впереди два пожирателя козявок.
Easy-
Легкий.
There she is.
Вот она.
- Try and stay awake. - You bet.
- Постарайся бодрствовать. - Держу пари.
Team, this is Leader. We're in.
Команда, это Лидер. Были в.
Leader, this is God. I'm in position.
Лидер, это Бог. Я на позиции.
This is Five. Security set.
Это Пять. Набор безопасности.
Two, this is Leader. What's your status?
Во-вторых, это Лидер. Какой у тебя статус?
Leader, this is Two. I'm in position.
Лидер, это Второй. Я на позиции.
Leader, this is Four.
Лидер, это Четвертый.
I got a midnight stroller headed my way.
Ко мне направлялась полуночная коляска.
Is he gonna be a problem?
Он будет проблемой?
Four, this is Leader.
Четвертое, это Лидер.
Leader, this is Three.
Лидер, это Третий.
Ramos ain't being rude.
Рамос не грубит.
Our stroller just camped out in his backyard.
Наша коляска только что ночевала у него на заднем дворе.
What's his status?
Каков его статус?
If he was any closer, he'd be inside him.
Если бы он был ближе, он был бы внутри него.
All right. Let's try to keep it quiet. We don't need a confrontation right now.
Все в порядке. Давайте попробуем сохранить это в тишине. Нам сейчас не нужна конфронтация.
You got it.
Ты получил это.
Leader, party just got bigger.
Лидер, партия стала больше.
And they brought their fireworks.
И они принесли свои фейерверки.
I'm not there, Chief. You make the call.
Меня там нет, шеф. Вы делаете звонок.
Three, this is Two. Sounds like you need some help.
Три, это Два. Похоже, тебе нужна помощь.
Negative, Two.
Отрицательно, Два.
- I got them dead to rights. Stay put. - [HAWKINS] I'm coming down.
- Я привел их в порядок. Оставайся на месте. - Я спускаюсь.
- [CURRAN] Hawkins, don't start anything. - I'm on my way.
- Хокинс, ничего не начинай. - Я уже в пути.
Hawkins.
Хокинс.
Ramos, we're clear?
Рамос, нам все ясно?
Clear.
Прозрачный.
All right, Chief. Let's go tag them and bag them.
Хорошо, Шеф. Давайте пометим их и упакуем.
Hey, Chief.
Привет, Шеф.
He's dead.
Он мертв.
I told you to stay put.
Я сказал тебе оставаться на месте.
Let's get the fuck out of here.
Давай уйдём отсюда.
[WAILING] on, God!
О Боже!
Oh, Jesus! Oh, God!
О Господи! О Боже!
[MAN] Detail, ready. Aim. Fire!
Деталь, готова. Цель. Огонь!
Aim. Fire!
Цель. Огонь!
Present!
Подарок!
On behalf of a grateful nation and a proud Navy,
От имени благодарной нации и гордого Военно-Морского Флота,
I present this flag to you
Я представляю вам этот флаг
in recognition of your son's years of honourable and faithful service
в знак признания многолетней честной и верной службы вашего сына
and his sacrifice for this nation.
и его жертва ради этой нации.
Yes. Thank you.
Да. Спасибо.
[MAN] Right!
Верно!
Order!
Заказ!
I've got a right to know, James.
Я имею право знать, Джеймс.
HOW did he die?
Как он умер?
It was a training accident.
Это был несчастный случай на тренировке.
Bullshit.
Бред сивой кобылы.
You're lying.
Ты врешь.
I can't talk about it, Jo.
Я не могу об этом говорить, Джо.
You can take all of that classified, unsung hero stuff and shove it!
Вы можете взять все это засекречено, невоспетые героические штучки и засунь их!
Tell me something, James.
Скажи мне что-нибудь, Джеймс.
It may seem simple to you,
Вам это может показаться простым,
but if we had been married,
но если бы мы были женаты,
would I have gotten a flag?
получил бы я флаг?
Yeah.
Ага.
You would have gotten a flag.
Вы бы получили флаг.
Oh, God.
О Боже.
- God damn it, man! I can't watch this shit. - Another round here!
- Черт возьми, чувак! Я не могу смотреть это дерьмо. - Еще один раунд здесь!
Let's get another round here!
Давайте сделаем еще один раунд здесь!
Another round here! Another round!
Еще один раунд здесь! Еще один раунд!
- Put it on my tab. - You got it. Mr. Graham, right?
- Положи это на мой счет. - Ты получил это. Мистер Грэм, верно?
Billy Graham. All the drinks are on me tonight.
Билли Грэм. Все напитки сегодня за мой счет.
- Big spender! - That's right.
- Транжира! - Это верно.
- What are you celebrating? - Retirement.
- Что ты празднуешь? - Выход на пенсию.
Hey! Where's mine?
Привет! Где мое?
[ALL] Retirement!
Выход на пенсию!
Hey, ain't it time for the game?
Эй, не пора ли поиграть?
Hell, yeah. Turn it on!
Черт, да. Включи его!
- Turn it on. - Whoa! Whoa! Whoa!
- Включи его. - Ого! Ого! Ого!
We're watching the Cuervo Gold Golf Classic, okay? Thanks.
Мы смотрим Cuervo Gold Гольф Классический, ладно? Спасибо.
Is this your bar, squidly? 'Cause if it ain't, butt out.
Это твой бар, кальмар? Потому что если это не так, уйди.
You want me to butt out? Okay, right, yeah.
Ты хочешь, чтобы я отказался? Хорошо, да, да.
This guy wants a beer bottle shoved up his ass.
Этот парень хочет, чтобы ему в задницу засунули бутылку пива.
Butt out.
Впритык.
- Now who you telling to butt out? - Hey, hey, hey.
- А кому ты говоришь ругаться? - Эй Эй Эй.
Excuse me. Excuse me. We just lost a good buddy.
Прошу прощения. Прошу прощения. Мы только что потеряли хорошего друга.
Same guy that happens to be on that television.
Тот самый парень, которого показывают по телевизору.
So, we're having a couple drinks to say goodbye to him.
Итак, мы выпьем пару стаканчиков, чтобы попрощаться с ним.
Now, why don't you say goodbye?
А теперь, почему бы тебе не попрощаться?
Fucking asshole.
Чертов мудак.
I love you.
Я тебя люблю.
A toast.
Тост.
Chief!
Главный!
The best friend a guy ever had.
Лучший друг, который когда-либо был у парня.
Hey.
Привет.
What's your problem?
В чем твоя проблема?
My toast not good enough for you?
Мой тост недостаточно хорош для тебя?
You still don't get it, do you?
Ты все еще не понимаешь, да?
Don't you take any responsibility for what happened?
Вы не берете на себя никакой ответственности за случившееся?
How come you left the doorway?
Почему ты вышел из дверного проема?
Huh?
Хм?
You looking for a fight?
Ты ищешь драки?
You looking for a rush? A little rush?
Вы ищете спешку? Немного спешки?
Well, I hope you got it.
Ну, я надеюсь, что ты это понял.
'Cause you're toasting a man you put in the grave.
Потому что ты поднимаешь тост за человека, которого положил в могилу.
All right!
Все в порядке!
All right, I did! I fucked up!
Хорошо, я сделал! Я облажался!
I fucked up and he's gone!
Я облажался, и он ушел!
And there isn't a damn thing I can do about it!
И я ни черта не могу с этим поделать!
So what do you want from me? Huh?
Так что ты хочешь от меня? Хм?
Excuse me. Excuse me. The party's over here.
Прошу прощения. Прошу прощения. Вечеринка здесь.
Please.
Пожалуйста.
No? I tried.
Нет? Я пытался.
Hello?
Привет?
You Okay?
Ты в порядке?
So when he tells you where the missiles are,
Поэтому, когда он скажет тебе, где находятся ракеты,
does that mean you have to go back?
значит ли это, что тебе нужно вернуться?
Yeah.
Ага.
- You should... - What?
- Вам следует... - Что?
Nothing. It's...
Ничего. Его...
They found them.
Они их нашли.
So Mohammed spilled the beans, huh?
Итак, Мохаммед проболтался, да?
Hey. I'm still a part of this fucking outfit.
Привет. Я все еще часть этой чертовой банды.
All right.
Все в порядке.
Grab your gear. We're going to Beirut.
Хватай свое снаряжение. Мы едем в Бейрут.
[DUNNE] The missiles are located in a schoolhouse in the Shiite slums of Beirut.
Ракеты расположены в здании школы в шиитских трущобах Бейрута.
A contact from the Amal militia will meet you on the beach and take you in.
Представитель ополчения Амаль встретит вас на пляже и проведет.
Heavy fighting has just broken out, so don't get involved.
Только что начались тяжелые бои, так что не вмешивайтесь.
Just get to the missiles and blow them. Be back in the water by dawn.
Просто доберитесь до ракет и взорвите их. Вернитесь в воду к рассвету.
See you on the sub.
Увидимся на субботе.
Make sure you're there.
Убедитесь, что вы там.
Let's stash these boats.
Давайте спрячем эти лодки.
Where the hell's this guy we're supposed to meet? He's late.
Где, черт возьми, тот парень, с которым мы должны встретиться? Он опаздывает.
You're late.
Ты опоздал.
You from Amal?
Ты из Амаля?
Ali.
Али.
Christ, he's just a kid.
Господи, он всего лишь ребенок.
I guess the kid's on point.
Думаю, ребенок в теме.
[MAN] Incoming!
Прибытие!
Go! Go! Go!
Идти! Идти! Идти!
Hit it! Hit it! Hit it!
Бей это! Бей это! Бей это!
Dark side of the moon, guys.
Ребята, это тёмная сторона луны.
Green line.
Зеленая линия.
Druze, Amal, Hezbollah, Al-Shuhada.
Друзы, Амаль, Хезболла, Аль-Шухада.
Israel.
Израиль.
The asshole of misery.
Мудак несчастья.
This ain't our beef, guys.
Ребята, это не наша проблема.
Let's move out.
Давайте выдвигаться.
Now knock it off! We need you!
А теперь прекрати это! Мы нуждаемся в вас!
- Watch the kid! - Like he was my own.
- Следи за ребенком! - Как будто он был моим.
I'm going to high ground!
Я собираюсь на возвышенность!
Find it!
Найди это!
- Cover me! - Go!
- Прикрой меня! - Идти!
Fuck!
Ебать!
Hawkins!
Хокинс!
Go!
Идти!
Fucking kid led us into a shit storm!
Этот чертов ребенок завел нас в дерьмовую бурю!
What was your first clue?
Какая была ваша первая подсказка?
Bad Karma, this is God.
Плохая Карма, это Бог.
I'm about 100 meters to the west of your position.
Я примерно в 100 метрах к западу от вашей позиции.
Have multiple targets sighted.
Обнаружьте несколько целей.
God, this is Bad Karma. Come in.
Боже, это плохая карма. Войдите.
God, this is Bad Karma. Come in!
Боже, это плохая карма. Войдите!
It's not right. I'm gonna go check it out.
Это не верно. Я пойду проверить это.
Keep me posted.
Держи меня в курсе.
You guys, I've got company up here.
Ребята, у меня здесь компания.
You're an American?
Ты американец?
God. Come in, God.
Бог. Войди, Боже.
Your God doesn't help you now.
Твой Бог сейчас тебе не поможет.
Dane?
Дэйн?
Dane.
Дэйн.
Hi, Lieutenant.
Привет, лейтенант.
- Are you all right? - Oh, yeah.
- С тобой все впорядке? - Ах, да.
Yeah, I'm fine.
Да, у меня все хорошо.
This is Two. Dane's dead. We're coming down.
Это Два. Дэйн мертв. Мы спускаемся.
- Get us out of here, kid. - Come.
- Вытащи нас отсюда, малыш. - Приходить.
There.
Там.
- Where? - There.
- Где? - Там.
I go.
Я иду.
[RAMOS] Looks like we got a slumber party on the third floor.
Похоже, у нас пижамная вечеринка на третьем этаже.
Looks like about it.
Похоже об этом.
All right.
Все в порядке.
I'm going in.
Я вхожу.
I want in on this, Lieutenant.
Я хочу участвовать в этом, лейтенант.
Okay, let's do it.
Хорошо, давай сделаем это.
You might need this.
Возможно, вам это понадобится.
Come on, guys.
Давайте, ребята.
- Clear.
- Прозрачный.
Clear.
Прозрачный.
- Bingo. - Verify it.
- Бинго. - Проверьте это.
[REXER] Let's pray for rain.
Давайте помолимся о дожде.
Jesus Christ!
Иисус Христос!
Go to work.
Идти на работу.
Piece of cake.
Кусок пирога.
Christ, the sun will be up in 10 or 15 minutes.
Господи, солнце взойдет через 10 или 15 минут.
When that light hits the water, this boat will be compromised.
Когда этот свет падает на воду, эта лодка будет скомпрометирована.
I'm sorry. In 20 minutes, we're out of here, SEALs or no SEALs.
Мне жаль. Через 20 минут мы уйдем отсюда, есть «морские котики» или нет.
Relax. They'll be here.
Расслабляться. Они будут здесь.
Leader, this is Two. It's getting real bright out here.
Лидер, это Второй. Здесь становится очень светло.
- What the fuck are they doing in there? - Maybe they're having breakfast.
- Какого черта они там делают? - Может быть, они завтракают.
Be advised. We have movement on the second floor.
Имейте ввиду. У нас движение на втором этаже.
Boring conversation. Leader, we're gonna have company.
Скучный разговор. Лидер, у нас будет компания.
Rexer! Leary! We gotta go!
Рексер! Лири! Нам нужно идти!
Do it.
Сделай это.
Curran's hit.
Удар Каррена.
Hello again, scumbag!
Еще раз здравствуй, ублюдок!
Hawkins! Blow it!
Хокинс! Взорвать его!
Sorry, boss. I can't do that.
Извините, босс. Я не могу этого сделать.
- Sounds like an order to me, Lieutenant. - Fuck his order!
- Для меня это звучит как приказ, лейтенант. - К черту его приказ!
Blow it. Blow it.
Взорвать его. Взорвать его.
Leary, maintain your field of fire. Keep their fucking heads down.
Лири, сохраняй свою зону обстрела. Держите их чертовы головы опущенными.
Hawkins, yeah, okay. I'm going hot.
Хокинс, да, хорошо. Мне становится жарко.
Rexer, try and get an angle on that balcony.
Рексер, попробуй рассмотреть этот балкон.
If he shows you a piece, blow it off.
Если он покажет вам кусок, отбросьте его.
Ramos, when I break cover, you rock the front of that building.
Рамос, когда я выйду из укрытия, ты раскачиваешь фасад этого здания.
Here. You might need this.
Здесь. Возможно, вам это понадобится.
This is Two. I'm pinned down.
Это Два. Я прикован.
Ramos, jump on the 50. Put that fucker on his knees.
Рамос, прыгай на 50-ю. Поставь этого ублюдка на колени.
Hang tight. Hang tight.
Держать крепко. Держать крепко.
Power is on its way.
Власть уже в пути.
Take that, Shaheed.
Возьми это, Шахид.
SEAL team. I've come to get you out.
Команда SEAL. Я пришел, чтобы вытащить тебя.
- Christ! - Come on.
- Господи! - Ну давай же.
This is Two. We're moving.
Это Два. Мы переезжаем.
Blow it, Ramos!
Проваливай, Рамос!
- You all right? - Never better!
- Ты в порядке? - Как нельзя лучше!
Need some help over here!
Здесь нужна помощь!
Go, go, go, go!
Иди, иди, иди, иди!
- I'm out of ammo here. - You got any mags?
- У меня закончились патроны. - У тебя есть журналы?
Morphine syrette. Give me a morphine syrette.
Сирет с морфием. Дайте мне сирет с морфием.
I got it. I got it.
Я понял. Я понял.
- Looks like I got an abdominal and a thigh. - Dress it. Quickly.
- Похоже, у меня есть живот и бедро. - Одень это. Быстро.
Quickly.
Быстро.
Okay, let it go. Let go for a second. Let go for a second.
Ладно, оставим это. Отпусти на секунду. Отпусти на секунду.
You're really gonna love this.
Тебе это действительно понравится.
Wow!
Ух ты!
- Help him, Rexer. Ramos, you got rear! - [RAMOS] I got one mag left.
- Помоги ему, Рексер. Рамос, ты сзади! - У меня остался один журнал.
Use it! Come on, pull it! Let's hit the beach!
Используй это! Давай, тяни! Давайте отправимся на пляж!
Come on! Come on! Come on! Move your fucking ass!
Ну давай же! Ну давай же! Ну давай же! Подвинь свою чертову задницу!
Out! Get out!
Вне! Убирайся!
Get out! Move it!
Убирайся! Подвинь это!
Get out of here! Get out of here!
Уйди отсюда! Уйди отсюда!
I got him.
Я получил его.
Go! Go! Go! Go!
Идти! Идти! Идти! Идти!
Put your heads down. Put your fucking heads down!
Опустите головы. Опустите свои чертовы головы!
- Back down here. Back down! - All right, all right, all right.
- Вернитесь сюда. Назад! - Ладно, ладно, ладно.
It's a one-way street!
Это улица с односторонним движением!
Oh, shit!
Вот дерьмо!
[REXER] We know the ocean is west and we're travelling east,
Мы знаем, что океан находится на западе, а мы
so where the fuck are we?
идем на восток, так где же мы, черт возьми, находимся?
Lost
Потерянный.
It looks the same. It all looks the same.
Выглядит так же. Все выглядит одинаково.
[REXER] Stay left.
Оставайся слева.
The sub leaves in five minutes. This doesn't look good.
Субмарина отправится через пять минут. Это выглядит не очень хорошо.
- It just got worse. - Duck!
- Стало только хуже. - Утка!
I think we lost them.
Я думаю, мы их потеряли.
- Behind us! - Oh, shit! He's right on my ass!
- Позади нас! - Вот дерьмо! Он прямо у меня на заднице!
- We gotta get out of here! - No, don't move! He can't get a clear shot!
- Нам нужно уйти отсюда! - Нет, не двигайся! Он не может сделать четкий выстрел!
Hard right! Hard right! Hard right!
Тяжело, верно! Тяжело, правда! Тяжело, правда!
Leary, you got that missile. You might wanna think about using it.
Лири, у тебя есть эта ракета. Возможно, вы захотите подумать об его использовании.
I would if I could figure the damn thing out.
Я бы так и сделал, если бы мог разобраться в этой чертовой штуке.
It's a one-shot deal.
Это разовая сделка.
- What? - You miss, we die.
- Что? - Ты промахнешься, мы умрем.
- We lost them! I think we lost them! - Thank God!
- Мы их потеряли! Я думаю, мы их потеряли! - Слава Богу!
I can smell the ocean. We're close. Real close.
Я чувствую запах океана. Мы близко. Очень близко.
Yeah, real close.
Да, очень близко.
- Fuck! - Get down!
- Ебать! - Спускаться!
Waste that fucker!
Тратьте этого ублюдка!
Eat this!
Съешь это!
Outstanding.
Выдающийся.
- Come on! Come on! - Rexer!
- Ну давай же! Ну давай же! - Рексер!
Rexer.
Рексер.
The car's on fire, guys.
Ребята, машина горит.
Come on, we got time. We gotta get out of here!
Давай, у нас есть время. Нам нужно выбраться отсюда!
- What about Rexer? - Rexer's dead.
- А что насчет Рексера? - Рексер мертв.
We got to leave him! He's dead.
Мы должны оставить его! Он мертв.
Come on, Hawk! Get him up! Get him up!
Давай, Хоук! Поднимите его! Поднимите его!
Come right 270 degrees. Depth, 300.
Поверните направо на 270 градусов. Глубина, 300.
All ahead standard.
Все впереди стандартно.
Ten more minutes. That's all I ask.
Еще десять минут. Это все, что я прошу.
Look, I've got 107 men aboard this half-billion-dollar piece of equipment.
Смотрите, на борту этого оборудования стоимостью полмиллиарда долларов 107 человек.
No way I'm gonna hazard this boat.
Я ни за что не рискну этой лодкой.
All ahead standard. Depth, 300.
Все впереди стандартно. Глубина, 300.
Come on.
Ну давай же.
Come on! Get up! Get up!
Ну давай же! Вставать! Вставать!
They won't fuck with us in the water! Come on!
Они не будут трахаться с нами в воде! Ну давай же!
Get down!
Спускаться!
Down!
Вниз!
Clear!
Прозрачный!
- Any sign of the sub? - What do you think?
- Есть следы субмарины? - Что вы думаете?
It's typical.
Это типично.
Maybe they heard something.
Возможно, они что-то услышали.
Maybe.
Может быть.
Maybe they heard the explosion.
Возможно, они услышали взрыв.
[HAWKINS] How long you guys wanna wait?
Ребята, как долго вы хотите ждать?